OPTIONS
-s Dostęp przez API.
PARAMS
--nr-wydarzenia Podaje numer wydarzenia.
--nazwa Podaje nazwę (wydarzenia lub miejsca, w zależności od komendy).
--godz-rozp Podaje godzinę GG:MM rozpoczęcia.
--data-rozp Podaje datę RRRR-MM-DD rozpoczęcia.
--godz-zak Podaje godzinę GG:MM zakończenia.
--data-zak Podaje datę RRRR-MM-DD zakończenia.
--opis Podaje opis.
--nr-miejsca Podaje numer miejsca.
--adres Podaje adres.
--nr-osoby Podaje numer osoby.
--imie Podaje imię.
--email Podaje adres email.
ACTIONS
--dodaj-wydarzenie Dodaje wydarzenie do kalendarza. Podać (za pomocą odpowiednich opcji) - nazwę - datę rozpoczęcia RRRR-MM-DD - godzinę rozpoczęcia GG:MM - datę zakończenia - godzinę zakończenia - opis.
--usun-wydarzenie Usuwa wydarzenie z kalendarza. Podać - nr wydarzenia.
--mod-wydarzenie Modyfikuje wydarzenie. Podać - nr wydarzenia [- pola do modyfikacji].
--znajdz-wydarzenie Szuka wydarzenia o podanej nazwie. Podać - nazwę.
--utworz-miejsce Dodaj miejsce do bazy miejsc. Podać - nazwę [- adres].
--zapomnij-miejsce Usuwa miejsce z bazy miejsc. Podać - nr miejsca.
--mod-miejsce Modyfikuje miejsce. Podać - nr miejsca [- pola do modyfikacji].
--znajdz-miejsce Szuka miejsca o podanej nazwie. Podać - nazwę.
--dodaj-miejsce Dodaje miejsce do wydarzenia. Podać - nr wydarzenia - nr miejsca.
--usun-miejsce Usuwa miejsce z wydarzenia. Podać - nr wydarzenia.
--wydarzenia-w Szuka wydarzeń w miejscu o podanej nazwie. Podać - nazwę.
--utworz-osobe Dodaje osobę do bazy osób. Podać - imię - adres email.
--zapomnij-osobe Usuwa osobę z bazy osób. Podać - nr osoby.
--mod-osoba Modyfikuje dane osoby. Podać - nr osoby [- pola do modyfikacji].
--znajdz-osobe Szuka osób o podanym imieniu. Podać - imię.
--zapisz Zapisuje osobę na wydarzenie. Podać - email tej osoby - nr wydarzenia.
--wypisz Wypisuje osobę z wydarzenia. Podać - email tej osoby - nr wydarzenia.
--gdzie-idzie Szuka wydarzeń, na które zapisana jest osoba o podanym adresie email. Podać - email.
--kto-idzie Szuka osób zapisanych na wydarzenie. Podać - nr wydarzenia.
